Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmextruder.def.json.po
Languages: ko_kr

# machine_settings label
source: Machine
ko_kr: 기계

# machine_settings description
source: Machine specific settings
ko_kr: 장비 별 설정

# extruder_nr label
source: Extruder
ko_kr: 압출기

# extruder_nr description
source: The extruder train used for printing. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 인쇄에 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# machine_nozzle_id label
source: Nozzle ID
ko_kr: 노즐 ID

# machine_nozzle_id description
source: The nozzle ID for an extruder train, such as "AA 0.4" and "BB 0.8".
ko_kr: "AA 0.4"및 "BB 0.8"과 같은 압출기 트레인의 노즐 ID.

# machine_nozzle_size label
source: Nozzle Diameter
ko_kr: 노즐 지름

# machine_nozzle_size description
source: The inner diameter of the nozzle. Change this setting when using a non-standard nozzle size.
ko_kr: 노즐의 내경. 비표준 노즐 크기를 사용할 때, 본 설정을 변경하십시오.

# machine_nozzle_offset_x label
source: Nozzle X Offset
ko_kr: 노즐 X 오프셋

# machine_nozzle_offset_x description
source: The x-coordinate of the offset of the nozzle.
ko_kr: 노즐 오프셋의 x 좌표입니다.

# machine_nozzle_offset_y label
source: Nozzle Y Offset
ko_kr: 노즐 Y 오프셋

# machine_nozzle_offset_y description
source: The y-coordinate of the offset of the nozzle.
ko_kr: 노즐 오프셋의 y 좌표입니다.

# machine_extruder_start_code label
source: Extruder Start G-Code
ko_kr: 압출기 시작 G 코드

# machine_extruder_start_code description
source: Start g-code to execute whenever turning the extruder on.
ko_kr: 압출기를 켤 때마다 실행할 g 코드를 시작하십시오.

# machine_extruder_start_pos_abs label
source: Extruder Start Position Absolute
ko_kr: 압출기 시작 위치의 절대 값

# machine_extruder_start_pos_abs description
source: Make the extruder starting position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
ko_kr: 압출기 시작 위치를 헤드의 마지막으로 알려진 위치에 상대적이 아닌 절대 위치로 만듭니다.

# machine_extruder_start_pos_x label
source: Extruder Start Position X
ko_kr: 압출기 시작 X의 위치

# machine_extruder_start_pos_x description
source: The x-coordinate of the starting position when turning the extruder on.
ko_kr: 압출기를 켤 때 시작 위치의 x 좌표.

# machine_extruder_start_pos_y label
source: Extruder Start Position Y
ko_kr: 압출기 시작 위치 Y

# machine_extruder_start_pos_y description
source: The y-coordinate of the starting position when turning the extruder on.
ko_kr: 압출기를 켤 때 시작 위치의 y 좌표입니다.

# machine_extruder_end_code label
source: Extruder End G-Code
ko_kr: 압출기 최종 G 코드

# machine_extruder_end_code description
source: End g-code to execute whenever turning the extruder off.
ko_kr: 압출기를 끌 때마다 실행할 g 코드를 종료하십시오.

# machine_extruder_end_pos_abs label
source: Extruder End Position Absolute
ko_kr: 압출기 끝 절대 위치

# machine_extruder_end_pos_abs description
source: Make the extruder ending position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
ko_kr: 압출 성형기가 헤드의 마지막으로 알려진 위치에 상대적이 아닌 절대 위치로 끝나도록하십시오.

# machine_extruder_end_pos_x label
source: Extruder End Position X
ko_kr: 압출기 끝 X 위치

# machine_extruder_end_pos_x description
source: The x-coordinate of the ending position when turning the extruder off.
ko_kr: 압출기를 끌 때 끝 위치의 x 좌표.

# machine_extruder_end_pos_y label
source: Extruder End Position Y
ko_kr: 압출기 끝 Y 위치

# machine_extruder_end_pos_y description
source: The y-coordinate of the ending position when turning the extruder off.
ko_kr: 압출기를 끌 때 종료 위치의 y 좌표입니다.

# extruder_prime_pos_z label
source: Extruder Prime Z Position
ko_kr: 압출기 프라임 Z 위치

# extruder_prime_pos_z description
source: The Z coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝나는 위치의 Z 좌표입니다.

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
ko_kr: 플레이트 접착력 강화

# platform_adhesion description
source: Adhesion
ko_kr: 부착

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
ko_kr: 압출기 프라임 X 위치

# extruder_prime_pos_x description
source: The X coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝내는 위치의 X 좌표입니다.

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
ko_kr: 압출기 프라임 Y 위치

# extruder_prime_pos_y description
source: The Y coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝내는 위치의 Y 좌표입니다.
